Odpuść ich teraz, gdy mamy ładny znak funkcji uwierzytelniania.
Nadszedł czas, abyśmy wygenerowali token JWT i faktycznie wysłali go do użytkownika, abyśmy mogli zacząć go używać.
Możesz zobaczyć, jak działają tokeny JWT.
Teraz najlepiej, abyśmy chcieli coś takiego, zamiast zwracać tylko obiekt danych, który jest obiektem użytkownika
z identyfikatorem adresu e-mail i innymi polami, które może mieć baza danych.
Dodajmy teraz inną logikę tutaj.
Powiem, że tutaj chcemy
najpierw coś sprawdzić.
Najpierw chcemy sprawdzić, czy dysponujemy identyfikatorem danych niezależnie od odpowiedzi, aby upewnić się, że rzeczywiście mamy
użytkownika, którego potrzebujemy, lub baza danych zwraca coś, co możemy wykorzystać.
I dodajmy jeszcze jeden czek, który znajduje się w naszym e-mailu do DOT, a my możemy wykonać inne kontrole tutaj, ale
to powinno wystarczyć, aby zweryfikować, że te dane są w rzeczywistości użytkownikiem, a my zrobimy potrójnego operatora.
Powiem, że jeśli to istnieje, chcę, żebyś odpowiedział danymi użytkownika, a jeśli nie.
Po raz kolejny możemy po prostu użyć obietnicy, która odrzuca.
Naprawdę bardzo przydatna funkcja do wykorzystania i na razie tylko po to, aby uprościć rzeczy, na które zamierzamy odpowiedzieć,
niezależnie od tego, jakie dane otrzymamy, może w istocie chcieć zwrócić odpowiedź łańcuchową, która nie ujawnia
zbyt wielu informacji, ponieważ teraz bylibyśmy potencjalnie wysyłając dane z przodu iz bazy danych, których
tak naprawdę nie chcemy robić.
Ale do celów debugowania miło jest mieć teraz, ponieważ jeśli coś jakoś się nie powiedzie, to mogę to zobaczyć.
W porządku, z czym się odrzucaję.
Miejmy nadzieję, że pomoże nam to lepiej debugować.
Teraz tutaj lubię nazywać rzeczy ładnymi i czystymi, a w naszym przypadku zamiast odpowiadać na dane,
które chcemy zrobić, gdy tworzymy sesję użytkownika.
Zamierzam to zmienić na funkcję, którą zamierzamy utworzyć, nazywając sesje tworzenia,
a to spowoduje, że sesje będą otrzymywać dane.
Obiekt i ten obiekt danych, który mam nadzieję, że użytkownik zostanie użyty i utworzy sesje i
utworzy Sesje, zwróci obietnicę obietnicę zawierającą wszystkie potrzebne nam informacje o użytkowniku oraz Tokin
nowy token, który będziemy generować.
Stwórzmy więc tę funkcję. Zamierzam powiedzieć, że Konst tworzy sesje, które będą odbierać dane, lub powiedzmy
teraz, dla użytkownika.
Ta funkcja teraz utworzy sesję dla użytkownika.
Teraz tutaj chcemy utworzyć token JJB i zwrócić dane użytkownika, abyśmy mogli stworzyć token JWT, musimy zainstalować pakiet
JND od ciebie i B. M. jeśli przejdziemy tutaj, to jest pakiet, który
zamierzamy użyć.
Po prostu uruchamiamy instalację NPM Jason tokin i mamy dla Ciebie prostą, prostą dokumentację, a widzisz, że możemy po
prostu utworzyć token, ale uruchamiając to polecenie jest ładne i proste.
Zróbmy to.
Mam zamiar uruchomić instalację NPM, kiedy zamknę teraz nasz kontener.
I Ron, a więc i Jason Webb, to było miłe i szybkie.
Teraz, gdy już to mamy, jeśli przewijamy w dół, po prostu go wymagamy, a następnie podpisujemy token.
Zamierzam to skopiować.
Pójdźmy aż tutaj.
Będę wymagał tokena, a potem używam Konsta tutaj.
W porządku, więc mamy obiekt JWT teraz, kiedy możemy go użyć do utworzenia tokena i tutaj, teraz
stwórzmy funkcję zwaną tokenem znaku.
I tworzą sesję.
Zamierzam pobrać użytkownika lub e-mail i identyfikator, które ponownie sprawdzimy tutaj, abyśmy upewnili się, że
mamy dane ID danych i wiadomości e-mail od użytkownika parametru, który otrzymujemy.
I chcemy stworzyć token, który będzie tokenem znaku.
Ale znowu chciałbym zachować prostotę i funkcjonować małą piosenkę
i stworzyć nową funkcję zwaną tokenem znaku, a ten token znaku otrzyma, powiedzmy, e-mail użytkownika, którego użyje do podpisania
tokena.
W porządku, stwórzmy nową funkcję tokara znaku Konst i ponownie sprawianie, że funkcje są ładne i małe, oznacza to,
że możemy je testować łatwiej, gdy faktycznie piszemy testy.
To będzie prostsze, ponieważ podczas gdy są ładne małe kawałki, które
możemy przetestować w prawo, a funkcja tokenu znaku otrzyma e-mail.
I po prostu załadujmy ładunek JWT, którego użyjemy, a ładunek JWT będzie miał.
E-mail.
Teraz ładunek jest po prostu, jeśli spojrzysz na dokumentację, to jest zwykłe nazewnictwo
Jeśli zobaczysz tutaj, możemy podpisać tokena pewnymi danymi, ponieważ pamiętamy, że tokeny GW rzeczywiście przechowują dane.
Kiedy ją odkodujesz, możesz dowiedzieć się, jaki obiekt zawiera.
Powiedziałem, że w naszym przypadku tak naprawdę nie chcemy wrażliwych informacji w torze JWT.
E-mail jest w porządku.
Możesz użyć ID, ale coś, co może być przydatne, jeśli chcesz dekodować ten token
i używać go później.
Dla nas zachowajmy wiadomość e-mail jako ładunek JWT, abyśmy mogli podpisać token za pomocą wiadomości e-mail użytkownika,
a my po prostu wrócimy tutaj i w końcu podpiszemy nasz token.
Więc właśnie kopiuję z jakiejkolwiek dokumentacji, która mówi, że chcesz używać znaku JWT, a ta ładunek
będzie ładunkiem, który właśnie stworzyliśmy.
A tu chcesz sekret, aby podpisać to jeszcze raz, coś bardzo ważnego,
czego nie chcesz, żeby ludzie się dowiedzieli i jak tylko powiem, że coś powinno w twojej głowie
zapaść w puste, a to oznacza, że to bardzo bezpieczna rzecz, powinieneś mieć zmienną środowiskową dla.
Na razie jednak pamiętajcie o zmiennych środowiskowych, że musicie wykonać proces myślenia i
myśli, powiedzmy, sekret JWT lub coś podobnego, ale ponieważ już to przeszliśmy
i już wiemy, jak to zrobić, zamierzam to zachować proste i powiedz sekret JWT, a my się z tym zarejestrujemy.
A przy okazji z GWG możesz robić ciekawe rzeczy.
Na przykład możesz dać mu opcje, takie jak wygasa Dan, a my możemy podać, ile dni lub sekund.
Token JWT wygasa, co jest naprawdę fajną funkcją.
Powiedzmy więc dwa dni.
Na razie tylko dla zabawy, mimo że z JWT możesz to zrobić.
Jedną z głównych wad jest to, że jeśli chodzi o wylogowanie
się użytkowników, trudno jest cofnąć te żetony i istnieją sposoby na ich obejście, ale dzięki zastosowaniu czerwonej metody S i
naszej metody sesji naprawdę łatwo będzie je usunąć. token za każdym razem, gdy użytkownik zarejestruje się.
Ale na razie zostawmy to w ten sposób.
Właśnie zwracamy token JWT, teraz właśnie podpisujemy token i teraz mamy token i tworzymy
sesje ładne i proste.
Teraz pozwól mi zapisać to i ponownie uruchomić mój kontener dokowania.
Po prostu uruchamiamy komponowanie dockera.
Jest już zbudowany, więc nie potrzebujemy deski rozdzielczej.
Rachunek w
porządku.
Wygląda na to, że nie ma błędów.
To zawsze dobry znak.
Wróćmy tutaj.
Widzimy, że podpisujemy token, a teraz następną rzeczą, którą chcemy zrobić, to zrobić coś z
zapasami i zacząć od razu, po prostu zwróć ten token na początek, abyśmy mogli
zobaczyć, że faktycznie otrzymujemy token JWT.
Po prostu powiem "powrót".
Cóż, co powinieneś tu zwrócić.
Pamiętaj, że tak naprawdę nie chcemy robić odpowiedzi, ale Jason, ponieważ chcemy zachować wszystkie odpowiedzi
na znak i uwierzytelnienie.
Widzimy, że wracamy lub chcemy zwrócić sesje Create lub obietnicę nie odrzucamy w naszym
przypadku.
Idealnie bez względu na to, co tutaj chcemy mieć psa, to ma odpowiedź.
Zróbmy więc odpowiedź Daut Jaison albo zwróćmy sesję, jeśli otrzymamy sesję z
sesji tworzenia, a my po prostu odpowiemy.
Jaison po prostu wraca, cokolwiek jest sesja i cokolwiek jest sesja, to cokolwiek wrócimy z
tego tworzy funkcję sesji.
Ten na razie, bo mamy zamiar wysłać Jaisona.
Powiedzmy, że chcemy, aby sukces był prawdziwy, a podamy, powiedzmy, identyfikator użytkownika, który jest pomysłem,
który otrzymaliśmy od użytkownika z bazy danych, i podarujemy mu również token.
I po prostu sprawić, by było to miłe i zwięzłe, ponieważ to klucz jest równy wartości, którą mogę
po prostu zostawić na skórze.
Teraz wysyłamy token i nasz identyfikator użytkownika.
Teraz ten obiekt użytkownika, jeśli pamiętasz Zwykle zwracamy całą rzecz i będziemy mieć informacje o profilu, takie
jak nazwa e-mail, aby od razu, gdy się logujemy, otrzymujemy te informacje.
Oto, co mamy zamiar zrobić, ponieważ do tej pory, kiedy użytkownik się zalogował, uruchomilibyśmy znak i
funkcję handle i właśnie zwrócili obiekt użytkownika.
Jest jednak ładniejszy sposób, aby to zrobić i chcemy, aby punkty końcowe były naprawdę opisowe.
I chcesz się upewnić, że seinen tylko obsługuje podpisywanie.
Jest to prawda lub fałsz.
Jesteś zalogowany?
Nie jesteś zalogowany.
Jesteś uwierzytelniony.
Nie jesteś uwierzytelniony.
Najlepiej użyć czegoś w rodzaju identyfikatora profilu, aby uzyskać informacje o użytkownikach.
Ponownie jesteśmy po prostu bardzo opisowi, podobnie jak robimy czyste funkcje.
Po prostu upewniamy się, że każdy punkt końcowy wykonuje jedną rzecz i jedną rzecz naprawdę dobrze, a
to ładniejszy projekt, ponieważ ma więcej sensu i jest o wiele czystszy.
A w miarę rozszerzania rzeczy łatwiej jest zrozumieć, kiedy pojawia się nowy programista.
Będą mogli powiedzieć: ok, no i właśnie tego prawdopodobnie używamy, aby uzyskać profil.
Jest to prawdopodobnie to, czego używamy do logowania.
Może być zaskakujące dla niektórych, aby powiedzieć, że zwracamy cały obiekt użytkownika
za pomocą loginu i wskazujemy, że aby zachować czystość i racjonalność w naszych głowach, zwrócę tylko identyfikator, a
następnie na front Właściwie robię żądanie pobrania do profilu i ponieważ mamy identyfikator użytkownika Teraz
możemy po prostu poprosić o informacje o profilu.
Wypróbujmy to.
Zamierzam zapisać i wrócić do mojej aplikacji.
Mam zamiar się wylogować.
Zróbmy kropkę. com a mam zamiar otworzyć narzędzia deweloperskie przejdź do zakładki
sieci upewnij się, że wszystko jest wyczyszczone i kliknij zaloguj się.
W porządku.
Wygląda na to, że nie mogliśmy się zalogować.
Jeśli kliknę na znak w oh spójrz na to, mam powodzenie.
Prawdziwy identyfikator użytkownika to jeden.
I mamy sobie token.
Fantastyczny.
Jest to więc nasz token, który teraz uwierzytelnia nas i upewniamy się, że teraz serwer
może zidentyfikować tę przeglądarkę, której ten klient chce używać.
Bardzo bardzo fajne.
Ale dlaczego nie byliśmy w stanie dobrze się zalogować, jest to coś, na co trzeba uważać za każdym
razem, gdy zmienia się to, co oczekiwano, aż do tego momentu.
Mieliśmy do czynienia z logowaniem się, wykonując pewną rzecz i to jest to, że zwrócił cały obiekt użytkownika.
Gdy tylko zmieniamy coś na odwrocie, by zwrócić coś, o czym klient nie wiedział, że
nastąpiła zmiana, możemy zepsuć rzeczy.
I chcemy być tego świadomi.
Za każdym razem, gdy zwrócisz coś innego niż oczekiwał klient i co programiści oczekują
od ciebie, upewnij się, że dostosujesz się do tego.
Jeśli więc wrócimy do naszego kodu front endowego, przejdźmy do naszego seinen komponentu.
Uważam, że tam właśnie robimy seinen i widzimy tutaj, że kiedy przewijamy w dół, przesyłajmy podpisy
i wskażemy post, do którego wysłaliśmy e-mail i hasło.
A w końcu, gdy otrzymamy odpowiedź, sprawdzamy, czy użytkownik jest identyfikatorem dot, a następnie załadujemy użytkownika i
zmieniamy trasę.
Ale w rzeczywistości nie mamy kropki użytkownika I. RE. już to robimy.
Ponieważ to, co zwracamy, jest w rzeczywistości obiektem sukcesu.
Prawdziwy identyfikator użytkownika i token.
Musimy więc zmienić front, aby być może powiedzieć, że to będą dane, a te
dane będą zawierały identyfikator użytkownika, a jeśli to się zgadza, to chcemy załadować użytkownika, którego w rzeczywistości nie mamy.
.
Tak więc zamierzam odejść tak, jak mamy to na razie.
Może nie załadować żadnego z użytkowników, ponieważ nie ma obiektu użytkownika.
Na razie zmienię to na dane.
A to może się nie udać i jest to coś, do czego wrócimy, ponieważ możemy chcieć
teraz wysłać żądanie do identyfikatora profilu z pomysłem, który mamy.
Pozwolę sobie tylko powiedzieć, że wróćmy, zalogujmy się ponownie. Zamierzam zamknąć to do kropki. com zaloguj się.
W porządku.
Jesteśmy zalogowani do naszej aplikacji.
Mamy teraz token uwierzytelniania, ale mamy problem, którego nie zdefiniowaliśmy.
To jest brak nazwy użytkownika, ponieważ zwróciliśmy tylko identyfikator, a my zwróciliśmy tylko identyfikator.
Tak jak wspomniałem, ponieważ chcemy użyć identyfikatora, aby uzyskać profil użytkownika.
A powodem, dla którego chcemy to zrobić, jest fakt, że wiemy, że cokolwiek ma wspólnego z profilem, chcemy się
upewnić, że są to strzeżone punkty końcowe.
To nie wszyscy mają dostęp do nich tylko uwierzytelnieni użytkownicy, których tokeny mają dostęp do nich na
podstawie posiadanych tokenów.
W następnym filmie będziemy dodawać do tego i upewnić się, że nasz system uwierzytelniania
działa dobrze.
Zobaczę w tym.
Buh-Bye.